Hai apa kabar?
Saya baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Saya cukup baik. Terima kasih untuk bertanya.
Tidak masalah. Jadi, bagaimana kabarmu?
Saya sudah hebat. Bagaimana denganmu?
Saya sudah baik. Aku di sekolah sekarang.
Kamu sekolah dimana?
Saya pergi ke PCC.
Apakah kamu suka di sana?
Tidak apa-apa. Ini kampus yang sangat besar.
Semoga sukses dengan sekolahnya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik. Bagaimana denganmu?
Tidak pernah lebih baik, terima kasih.
Jadi bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Sebenarnya aku sudah cukup baik. Anda?
Sebenarnya aku sedang berada di sekolah sekarang.
Sekolah mana yang kamu hadiri?
Saya menghadiri PCC sekarang.
Apakah Anda menikmatinya di sana?
Itu tidak buruk. Ada banyak orang di sana.
Semoga beruntung dengan itu.
Terima kasih.
Apa kabarmu hari ini?
Saya baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Aku benar-benar cantik, terima kasih.
Semuanya baik-baik saja denganmu?
Saya belum menjadi lebih baik. Bagaimana denganmu?
Saya mulai bersekolah baru-baru ini.
Dimana kamu pergi ke sekolah?
Aku akan ke PCC.
Bagaimana Anda menyukainya sejauh ini?
Saya menyukainya sejauh ini. Kelasku cukup bagus saat ini.
Saya harap Anda beruntung.
Terima kasih banyak.
Ini hari yang buruk hari ini.
Aku tahu. Saya pikir mungkin akan turun hujan.
Ini pertengahan musim panas, hari ini seharusnya tidak turun hujan.
Itu akan menjadi aneh.
Ya, terutama karena suhu di luar sembilan puluh derajat.
Saya tahu, akan sangat buruk jika hujan dan di luar panas.
Ya, itu akan terjadi.
Saya benar-benar berharap cuacanya tidak terlalu panas setiap hari.
Saya juga. Saya tidak sabar menunggu sampai musim dingin.
Saya juga menyukai musim dingin, tetapi terkadang cuaca menjadi terlalu dingin.
Aku lebih memilih kedinginan daripada kepanasan.
Saya juga.
Hari ini di luar tidak terlihat bagus.
Kamu benar. Saya pikir akan turun hujan nanti.
Di tengah musim panas, seharusnya tidak turun hujan.
Tampaknya itu tidak benar.
Mengingat suhu di luar lebih dari sembilan puluh derajat, itu akan aneh.
Benar saja, tidak baik jika hujan mulai turun. Ini terlalu panas.
Saya tahu, Anda memang benar.
Saya berharap itu akan menjadi dingin suatu hari nanti.
Begitulah perasaanku, aku ingin musim dingin segera tiba.
Saya menikmati musim dingin, namun terkadang menjadi sangat dingin.
Aku tahu maksudmu, tapi aku lebih suka kedinginan daripada kepanasan.
Itulah yang saya rasakan.
Saya berharap hari ini menjadi hari yang lebih baik.
Itu benar. Saya harap tidak hujan.
Tidak akan turun hujan di tengah musim panas.
Rasanya tidak enak jika saat ini hujan mulai turun.
Akan aneh jika hujan mulai turun dalam cuaca sembilan puluh derajat.
Hujan apa pun saat ini tidak ada gunanya.
Itu benar, itu akan benar.
Saya ingin ini menenangkan diri.
Saya tahu maksud Anda, saya tidak sabar menunggu sampai musim dingin tiba.
Musim dingin sangat bagus. Aku berharap terkadang cuacanya tidak terlalu dingin.
Saya lebih suka menghadapi musim dingin daripada musim panas.
Aku merasakan hal yang sama.
Halo, bolehkah saya berbicara dengan Alice?
Ini dia. Bagaimana kabarmu?
Aku sudah mencoba meneleponmu sepanjang hari.
Maaf tentang itu. Saya sedang membersihkan.
Tidak apa-apa.
Jadi kamu meneleponku tentang apa?
Oh, aku hanya ingin melihat apakah kamu ingin jalan-jalan besok.
Tentu, apa yang ingin Anda lakukan?
Mungkin kita bisa pergi menonton film atau apalah.
Itu terdengar menyenangkan. Ayo lakukan.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Hai apa kabar. Apakah Alice ada di sana?
Berbicara. Ada apa?
Kenapa kamu belum menjawab teleponnya?
Sayang sekali, aku punya tugas yang harus diselesaikan.
Tidak apa-apa.
Apa alasan panggilan Anda?
Aku ingin melakukan sesuatu besok bersamamu.
Kedengarannya bagus. Apa yang ada dalam pikiranmu?
Aku sedang berpikir untuk menonton film.
Oke, ayo kita pergi menonton film.
Sampai saat itu.
Bicara denganmu nanti.
Apakah Alice tersedia?
Anda sedang berbicara dengannya.
Aku sudah meneleponmu ratusan kali hari ini.
Saya sedang sibuk melakukan sesuatu. Saya minta maaf.
Tidak masalah.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Apakah Anda ingin melakukan sesuatu besok?
Apakah ada tempat istimewa yang ingin Anda kunjungi?
Bagaimana dengan film?
Sebuah film terdengar bagus.
Kalau begitu, telepon aku besok.
Aku akan menemuimu besok.
Pernahkah kamu melihat gadis baru di sekolah?
Tidak, saya belum melakukannya.
Dia sangat cantik.
Jelaskan dia padaku.
Dia tidak terlalu tinggi.
Berapa tinggi badannya?
Tingginya sekitar lima kaki.
Tapi seperti apa rupanya?
Dia memiliki mata coklat muda yang cantik.
Saya mungkin tahu gadis mana yang Anda bicarakan.
Jadi, Anda pernah melihatnya berkeliling?
Ya saya punya.
Ada gadis baru di sekolah, apakah kamu sudah melihatnya?
Saya belum melihatnya.
Menurutku dia sangat cantik.
Katakan padaku bagaimana penampilannya.
Dia agak pendek.
Berapa tinggi badannya?
Tingginya mungkin sekitar lima kaki.
Itu bagus, tapi beritahu aku seperti apa rupanya.
Hal pertama yang saya perhatikan adalah mata coklatnya yang indah.
Kurasa aku mungkin pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Apakah kamu memberitahuku bahwa kamu pernah melihatnya sebelumnya?
Saya yakin begitu.
Apakah kamu sudah bertemu dengan gadis baru itu?
Tidak. Apakah kamu punya?
Dia salah satu gadis tercantik di sekolah.
Dia terlihat seperti apa?
Yah, dia cukup pendek.
Menurut Anda, berapa tinggi dia?
Menurutku tingginya hanya lima kaki.
Bagaimana dengan fitur wajahnya?
Dia memiliki mata coklat muda, sangat indah.
Saya rasa saya tahu siapa yang Anda bicarakan.
Pernahkah kamu melihatnya?
Saya pikir saya punya.